comment,
"Ливерпуль на своем месте",
"Доминация продолжается",
"немного",
"Матч с Челси будет очень интересным, если хотим ещё побыть на первом нужна только победа)",
"А у Арсенала все лёгкий календарь",
"Вперед Гунеры!😁👍💪",
"Ньюкасл чемпик!!!",
"Арсенал живёт до перенесённого матча с Сити 😂😂😂",
"почему 14 туров ,если они сыграли 13 и то не все",
"У Нельсона ещё не полная игра )",
"Ньюкасл неплохо на топ 4 зашёл",
"М.Ю поднимается потихоньку",
"Ньюкасл22/23=Аякс 19/20",
"Запасе есть игра МЮ",
"Лузерхуй в моче",
"Мю Топчики",
"Фааак",
"Мой Челси !!!всеровно победим всех !Челси чемпион ,кто не верит тот. Г…он",
"Шейх юнетит",
"Всё на своём месте, как и должно быть💪",
"Следующий щельси",
"Как же горят пуканы 😂😂😂😂🧯🧯🧯",
"Ньюкасл ты шо",
"мс арсенал челси мю вот такое будет топ 4",
"Арсенал гавна въебал)))!!!",
"В том году было наоборот",
"Жалко Лестера",
"Арсенал❤❤❤💪💪💪",
"МЮ!!!!",
"Конченые геи на первой строчке. Типичная Англия",
"Сосите Арсенала Хейтеры🤣🤣😁",
"Скоро Фулхэм и Брайтон обгонит челси",
"И ни одна команда не сыграла 14туров",
"Ньюкасл😳",
"Арсенал чемпион АПЛ сезона 2022/2023",
"Арсенал ❤🔥👏",
"Арсенал рулит желаю им удачи. 😉",
"Сити клуб пидарасов",
"💣🔫",
"🖐️ за Нами 🖤❤️
Идём Дальше ..",
"Сосать!!! Арсенал чемпион согласитесь у них нет конкурентов в АПЛ",
"Арсенал 🔥",
"Вот вам и мю, в топ5 уже залез",
"Арсенал ❤️❤️❤️",
"Что с ЛФК то(",
"Пусть Арсенал возьмёт АПЛ ✊👍",
"На законом первом месте
"После нг арсенал тот поплывёт как обычно",
"в место челси ньюкасл",
"Как после 14, если сыграли 13?",
"Арсенал не вытянет.Ман Сити возьмет АПЛ",
"У Нельсона столько голов как у Санчо",
"Слишком много хотят ⚪🔴",
"дальше можно не читать",
"⏭⏭⏭⏭ВНИМАНИЕ!!! Приобрету счета БУКМЕК"ЕРСКИХ КОНТО'Р ФОНБЕ"Т,, Х"ставка, МЕЛБЕ"Т, 1ХБЕ"Т, ЗЕНИ"Т, МАРАФО'Н, ЛИГА СТА"ВОК и другие.Только старые, активные. Хорошо заработаете++++",
"⚪🔴",
"Больше ничего им не хочется?😄 Он наш Конструктор он наш Артета!",
"Пидopac пидopaca издалека видит",
"доминатор в Барсе😄😆",
"Очень прикольно по отношению к Хави ! В стиле этого обосранного клуба",
"Очень слабый тренет вы о чем скоро свое положение придет
Сейчас пусть пока 1 месте побудет
Потому что остальные топ клубы спаде иза этого так ситуация",
"Ахаха а я говорил вам вчера грузите на Тюменскиц Легион)) я же не просто так писал, глупцы)) там же инфа на них была",
"Болт им",
"Бред вообще.",
"Очень уважительно к легенде Хави. В стиле этого недоклуба. Надеюсь, они обанкротятся со своими рычагами 😂",
"Это очередной вброс",
"Если выиграет чм, то зм его",
"КДБ ты лучший кто бы что не говорил",
"Роналду с Месси играют с 2006 на ЧМ и для них последний, КДБ с 2014.",
"Да ещё как минимум 1 ЧМ отыграешь, лучше тебя никто не играет на АПЗ в Бельгии, а то и в мире",
"Если Сити всё таки выиграют лч, то ЗМ точно Кдб должен брать.",
"Ппц время летит",
"💥💥💥💥💥Приобрету счета БУКМЕК"ЕРСКИХ КОНТО'Р ФОНБЕ"Т, 1ХБЕ"Т, Х"ставка, МЕЛБЕ"Т, ЗЕНИ"Т, МАРАФО'Н, ЛИГА СТА"ВОК, и другие предлагайте. В основном беру в аренду акки! Хорошо заработаете💥💥💥💥💥",
"Бездарно просранное поколение Бельгии. Ничего не выиграли.
Хотя по потенциалу могли брать Евро как минимум",
"Это да",
"О, сегодня петушки к сожалению (шучу) вылетят в ЛЕ, где в 1/8 финала будут уничтожены молодежью из Арсенала",
"Всё таки мой Любимый Ливерпуль ❤️ вышел из группы!",
"Ждём эксперта в комментариях...",
"Ливерпуль-Напооли обе забьют и тотал больше 2,5",
"Наполи 💪💪💪",
"Наполи, тоттенхэм 👍👍👍",
"Победа Наполи и марсель-ттх обз",
"У Ливерпуля нет шансов😐",
"Напали насрет сегодня на ЛИферпуль",
"Наполи опять натянет Ливер ..........",
"Пизда Ливеру😈🔥",
"Марсельский Арсенал ,будет наказывать сегодня😁",
"Короче у нас в 2:00 ночи ёпта.Из-за этого и не смотришь матчи лч.",
"😁",
"Ливерпуль без Мане уже не мане",
"Ливерпуль суши весла",
"Наполи 👍🏻👍🏻",
"Уже в открытую издеваются над нытиком. До чего же низко пал португалец.",
"Англичане не годуют 😂",
"Да всем насрать",
"Разборки миллионеров из трущеб.",
"все уже угорают с его капризулек",
"посмотрим как Гари запоет когда Рон с пенки ноттингему заколотит)",
"Роналду обоссал двух недоэкспертов",
"Правильно сделал, задолбали эти недоэксперты,за свой беспонтовый трёп, только бабки рубят",
"🤔🤔🤔",
"Пора на пенсию, сколько можно уже позориться???",
"Он преодолеет и будет всё ок.",
"Фаны Ливера, которые его хейтят - неблагодарные. Он вам ЛЧ подарил и АПЛ. Он имеет полное право пару сезонов поиграть плохо. Легко поддерживать тренера, когда он на коне, но вы поддержите его, когда у него всё плохо. Я фан Сити и скажу честно, что если Сити резко начнёт плохо играть, я год/полтора не буду хейтить лысого, потому что он уже много лет имеет всю Лигу - ему можно чуть подздать уже.",
"В том матче не вратарь выдал игру жизни , а игроки атаки придурки лупипли прямо в него - вот и столько сейвов.",
"Верим, Юра, верим",
"Мане зря продали",
"Клопп хороший тренер,просто спад у команды вот и всё",
"Я за Клоппа. Ну вот то что надо пробовать новые позиции игрокам. Я бы рискнул. Трент уже все, это не крайний защитник, и я думаю пробовать его заигрывать в центре поля, а на фланг того же гомеза только не акти подключаещегося в атаку, Робу отдать весь фланг, без захождения в середину.",
"Он для таких разговоров не дорос ещё 😂😂😂",
"Анальная королева слишком сильно зазналась",
"Телефон пусть ребёнку откупит выпиздыш с сережками",
"Как бы я тебя не любил, но как же ты заебал лизать очко, Рио.
Он и Кин постоянно осуждают тренера из-за своего кореша, тем самым мешают тому просто делать свою работу. Видимо, из-за того что сами были в такой же ситуации, Рой так точно. Ну блять, судя по игре и результату Рона (которого почти нет) тх лучше вас понимает как лучше для команды, наверное, не? И даже если говорить не о результате, а о непрофессиональном поведении на поле, ты должен подавать пример молодёжи а такую хуйню творишь, уходишь с поля до конца игры(уже не раз причём и тх предупредил его после первого раза что впредь последует наказание), бросаешься повязками, пропускаешь предсезонку, показушно не жмёшь руку бывшим одноклубникам, которых когда-то возможно считал своей второй семьёй и вместе бился с ними, что за поведение 37 летнего мужика? 
Тоже повод для обсуждения, все постоянно припоминают про его возраст, говоря что мол вот он остался и не уехал за большими деньгами(будто он в мю мало получает), но какой величайший футболист в таком возрасте вёл себя подобным образом? Спору нет, он один из величайших спортсменов всех времен и поведение должно быть подобающее его персоне, а то что щас происходит это просто смешно, это поведение мальчика в пубертатном возрасте",
"Подстиока Рона",
"Два пидораса",
"Да пусть идут в задницу все эти манки что роналду, что Нэвилл Долгопупс что этот полупокер задрали херню какую то обсуждают кто кому позвонит, кто обиделся кто нет, как придурки сидят и о херне общаются идиотизм полнейший",
"Клопп топ тренер 👏",
"Тилеманс?",
"Как я надеюсь что это правда 
Нужны усиления в полузащите 
А такого топ-тренера упускать - это  дебилизм",
"вряд ли щас круче него коуча найдут)",
"Клоппа нельзя увольнять",
"Де йонга забрали бы.",
"Нам в команду можно взять такую тройку:Де Йонг,Беллингем,и кого-то хорошего опорника",
"Бареллу надо купить",
"Доверяют 😂🤣🤣как будто клопп виноват елки ты ему дай деньги он каждым годам будет чемпионам",
"Купи верету или сансона",
"Сангаре либо Энцо Фернандеш",
"Щас мбампе придет😄",
"Почему не Головин?",
"Клуб хочет подписать центрального хавбека зимой и осуществить топ-трансферы летом...
Точно не клуб хочет. А Клопп наверн и только . Одного Полузащитника из Бенфики купят и скажут ,давай продай сначала Кейта ,Диаза ,Эллиота а потом из вырученных можешь потратить ..",
"Пусть подпишут правого защитника, а Трента в центр поля (все равно он туда смещается)",
"Пфф, всего то уход мане...",
"Все верно
ЛФК говно",
"Месси нужно подписать",
"Ливеру ждать 30 лет еще?",
"💥💥💥💥💥Приобрету счета БУКМЕК"ЕРСКИХ КОНТО'Р ФОНБЕ"Т, 1ХБЕ"Т, Х"ставка, МЕЛБЕ"Т, ЗЕНИ"Т, МАРАФО'Н, ЛИГА СТА"ВОК, и другие предлагайте. В основном беру в аренду акки! Хорошо заработаете💥💥💥💥💥",
"Ливер вернется через 30 лет! Это система!",
"Команды и раньше не боялись Ливерпуля . Команды бояться только Ман Сити в АПЛ",
"В АПЛ вообще нет матчей чтобы команды не бились до конца, в этом и вся красота лучшей лиги планеты!!!",
"Что за долбоящеры",
"Не понимаю это паблик МЮ? Ничего против не имею Манчестер,  но каждый пост почти про Юнайтед.  Там Альмирон красиво ложит, брайтон уничтожает челси! Это работа Де Дзерби.",
"Отличная новость👍🏼",
"Это круто",
"Календарь в студию",
"Жаль что России там не будет",
"Ну слава Богу",
"А за кого болеть то? Кому предпочтения отдать? Мне лично больше аргентина нравиться, классно с мячом работают, надеюсь они сумеют пробиваться в финал, сейчас Аргентина играет ярче любой сборной, ну может еще и португалия может фору дать, да и все",
"Блин а так хотелось Гандбол😉",
"Лишь бы по матч тв. Показывали нормальные матчи, а не всякий сброд  
Пока на Футболах, будут именитые страны играть.",
"Без Италии не хочется смотреть 
😥",
"А каспорт",
"А когда начинается чм ?",
"Люблю слушать во время матча комментаторов матч тв они просто молодцы поддерживают темп игры, интригую дают , всякие факты истории просто молодцы",
"А какого х### там же враги страны играют...",
"Наконец-то хорошая новость👍",
"Ну хоть что то покажут",
"А чего остальные каналы не сподобятся?",
"Специально разрешили... чтоб показать где Россия не играет... и смотрели только по телеку.... Россию выгнали из ЧМ а вы радуетесь",
"Жаль. Этот ЧМ без Стогниенко, значит. На мой взгляд, лучший русскоговорящий комментатор",
"Не заслужили на самом деле , по справедливости было бы что бы и здесь мучилась где посмотреть на какой сопке и т д 😂",
"Хоть одна норм новость от матч тв",
"Когда?",
"Поменьше черданцева в эфире",
"Бразилия и Англия",
"Столько рекламы ссаного фонбета не выдержит никто наверное 😂",
"Наконец",
"Всё из-за того, что чм-2022 проходит в Катаре, а не в Англии!",
"Отличный идея",
"А беларусь походу не будет",
"прям все матчи покажут?",
"🔥🔥🔥",
"да пофигу все равно толку мало чисто четверть финал если только добраться, а так будет передышка новые футболисты может хоть сыграются....",
"Немцы чемпики",
"⏭⏭⏭⏭ВНИМАНИЕ!!! Приобрету счета БУКМЕК"ЕРСКИХ КОНТО'Р ФОНБЕ"Т,, Х"ставка, МЕЛБЕ"Т, 1ХБЕ"Т, ЗЕНИ"Т, МАРАФО'Н, ЛИГА СТА"ВОК и другие.Только старые, активные. Хорошо заработаете⏭⏭⏭⏭",
"В полном платном объёме?!)",
"🤗",
"Транслировать та они будут но не онлайн.
В этом весь матч тв",
"На платном футболе ;)))",
"Игры будут идти в одно время. На обычном Матче - обычные игры, топовые матчи на Матч-премьер",
"АПЛ ПОКАЖИТЕ ЛУЧШЕ",
"Когда старт ЧМ?",
"Бесплатно? Или каждый матч как ЛЧ по 149 рублей ?",
"Нах?",
"Будем смотреть...)",
"Почему Хохлы ещё не визжат что мы можем смотреть ЧМ ?!))",
"Матч тв…помниться и на АПЛ права купили 😂😂😂",
"О ЕС, этого мы и ждем",
"Проверяйте будет какой-нибудь биатлон с губерничем и другая поебота и поменяют трасл на некоторых матчах",
"Ема тут дауны в комментариях. Чему вы радуетесь аутисты? Тому что половина матчей по платным каналам будет? Довены. А, и еще отстойные матчевские комментаторы. Во радости то для аутов",
"байки от Фердинанда😅",
"Бухой что ли был?",
"Сити если бы интересовался им, Гвардиола бы напрямую это сказал. А так он загубил карьеру уходя из Реала. Роналду бы характер не бабы, что всё хочет. Стал бы лучшим футболистом в истории",
"Я не думаю, что Сити он реально был нужен. Даже ради его подписчиков в Инстаграме. Он индивидуалист в худшем понимании этого слова (а точнее единоличник), что идёт в полный разрез с философией Гвардиолы, где принято пасовать партнёру даже перед пустыми воротами. Потому 200% утка",
"Ох и пиэздуны",
"Все ясно. Фердинанд - скрытый фанат Сити.",
"И наверное пожалел об этом раз сто",
"Мда наверное Сити бы 30 голов наколотил",
"Эх, зря сейчас может быть и был бы его пик",
"Просто нихуя почему все вы грёбаная звоните три часа ночью Почему вы не можете звонили утром или обедом вечно ночью почему беспокоит людей может он с сексом заниматься",
"Мистер очевидность",
"Все в порядке,  просто Ливерпуль вернулся на свое место",
"Клопп причём?состав там у них не меняется уже лет пять,тупо не вывозят больше",
"Понятно, что не осечка, уже почти полсезона прошло, а ЛФК все тот де",
"Вот это кэп, по факту провал в трансферах и медицинском штабе не более. ФСГ все вопросы",
"Плохо ливеру без Мане",
"Проблемы у всех бывает блин",
"Ошибки у всех бывает блин",
"Смотря что сейчас считать топ-клубом. По факту там сейчас один настоящий топ-клуб это Манчестер Сити. Именно по игре в данный момент и по результатам последние годы в целом. Ливерпуль конечно номер 2, но их очень лихорадит в этом сезоне.",
"Это кто такой вообще?",
"Было бы весело если упал бы 😆",
"Ахах 
Ты ся вспомни 
Ты как играл 
И как он играет 
Зависть Давид 
Пошел нах.......",
"⏭⏭⏭⏭ВНИМАНИЕ!!! Приобрету счета БУКМЕК"ЕРСКИХ КОНТО'Р ПИН-АПП, Х"ставка, 1ХБЕ"Т, ЗЕНИ"Т, МАРАФО'Н, ЛИГА СТА"ВОК и другие.Только старые, активные. Хорошо заработаете⏭⏭⏭⏭",
"та не будет русни вообще ни в каком топовом чемпионате на ближайшие лет 10. вы в каких-то влажных снах летаете все.. те кто эти высеры ебашит наркоманы))",
"я думаю, что Головин заиграл бы в любом английском клубе.",
"Андрей Канчельскис хуйню сморозил, в Сити на место Зинченко, уверенно 💪",
"В Ньюкасл его",
"Он бы в том же Арсенале из игры точно не выпал.",
"Если ждать когда кончески разрешит и скажет что головину пора в апл то он может состарится",
"Зато дыры сзади как Норвича",
"Прогнозист хуев) каждую неделю меняет мнение. Какой же он дурачок",
"Он таблетки забыл выпить или как? Совсем уже с головой проблемы по ходу",
"Сити
Арсенал
Тоттенхэм/челси
Челси/Тоттенхэм",
"В точку!",
"ЧЕе он высрал
Атака Му му слабый?хааха клоун
У них атака 500млн стоит наверное
Санчо Энтони Рэш
Роналду Фернандеш Марсьяль
Он еще говорит слабый
По лучше у них чем Челси Ливерпуль
Каждый год потратить рекорды
Еще говорит слабый пздц Клоун му муский",
"Ну не сказал бы ,что у мю самая слабая атака,у Челси явно слабее,у ТТХ тоже,у ливера проблемы в команде,ну сити понятно...тут без вариантов",
"ньюкасл в хорошем духе!",
"Знатное пиздло))",
"Ливер мю чулчи слетят на середину таблицы",
"Двуличная мразь всегда переобувается",
"Долбоеб. Команда у которой в атаке игроки под лярд и лучший игрок в истории футбола, рассказывает о слабой атаке.",
"Как же он не любит арсенал хотя арсенал сейчас идёт лучше чем мю ели как выиграли мю думаю у арсенала лучше атака чем у мю",
"ахаха слабый. Самые дорогие трансферы Мю всегда делает, ага слабые",
"Самая слабая 😹😹😹",
"Переобувается",
"Потратили за Санчо и Антони 200 лямов ,чтоб быть самой слабой атакой ..",
"Иии???😀😀😀😙",
"Должны гордиться этим, что Король проигнорировал и прошел рядом. Хоть дуновение ветерка от Короля почувствовали…",
"Роналду плевал на мнение зазнавшихся спецов) которые что при карьере были никто, да ещё своё навязывают зрителям",
"🤣🤣🤣👍👍👍",
"Каждый пост его будете выкладывать?",
"Зачем нам знать,что написало это гавно?😳",
"Роналдо зверь, автомобиль, баллистическая ракета, мясорубка, кухонный нож.",
"А он почему опять не играл",
"⚡ Роналду уронил отварную сосиску⚡",
"Криро борись, трудись покинь клуб легендой",
"Очень профессионально",
"😄",
"То есть рано или поздно обратится топ клуб, главное чтоб не днищенский, как челси",
"Большой клуб?Аяксу с его историей думаю было обидно такое услышать",
"Если бы он перешел в челси он бы полюбому на скамье просидел.",
"Слишком большого мнения о себе, как Мбаппе или Неймар",
"Отличную игру показали",
"Лучший 😎",
"Доминатор",
"Арсенал с Псв не играл в полную силу, матч нах не нужен был по идее, они и так проходят дальше, а вот насчёт АПЛ они настроены серьёзно",
"Зря Артету разозлили, всех теперь будет унижать не щадя",
"Анониры вперед",
"Наконец за долгие годы Арсенал возвращает своё былое величие",
"Победный дух и пожилой петух😂",
"Гарри - дно",
"😎",
"Днари",
"Расформировать эту хрень боже ну зачем так позориться",
"Отскок считают за достойную игру?)",
"Матч имени Давида де Хеа",
"У Ван Перси меньше?",
"Есть потенциал",
"А Роналду ?",
"Когда последний раз он против Месси играл?",
"На чёрт поступил",
"Эксперты перед матчем «Манчестер Юнайтед» против «Вест Хэма» вышли в эфир, находясь около поля «Олд Траффорд». Форвард Криштиану Роналду после выхода на разминку подбежал к экспертам и поприветствовал сначала Луи Саа, а затем и Джейми Реднаппа. При этом звёздный португалец проигнорировал Гари Невилла, находившегося рядом.

Напомним, что Гари Невилл во время одного из эфиров заявил, что Криштиану Роналду нужно смириться с ролью резервиста или уйти из «Манчестер Юнайтед».",
"класс",
"Рэшфорд забил 100-й мяч за МЮ",
"Мага даже не привёз , удивительно",
"Валидолище",
"Де хея матч жизни",
"Ничья более заслуженная",
"Очередной позорный отскок манкопидорасов",
"Матч имени Де хеа",
"Муму как всегда отскакивает",
"Роналду в старте = победа
Просто посмотрите статистику встреч с Роналду и без",
"И этот ДехеЯ не в заявке сборной",
"Свет включите",
"Сейчас повылазят обсиральщики МЮ, сколько ж вас расплодилось на планете?!",
"Де Хеа просто тигр
И Магуайр хорошо отыграл, если бы не он там Боуэн скорее сравнял бы счет. Не хватило Антони, Эланга вообще незаметный",
"Тем времени болельщики Челси🤕💩",
"Ну по факту 1:1 закономерно",
"Де хея вытащил конец матча !!!",
"😈👍👍👍",
"Де Хеа и Магуайр лучшие во 2м тайме",
"Последние 10 минут МЮ никакой был. Матч выйграли благодаря Де Хэя",
"Магвая на 90-й спас,а Давид просто зверь",
"Нихуя себе, у клуба за который я болею 10+ лет начинают появляться не только хейтеры и глоры, интересно🍿👀",
"Почему пенальти не смотрели?
Чистый пенальти был. 
Вар смотреть только  МЮ",
"Шестой резервный вратарь сборной Испании неплохо играет вроде🤔😅",
"Очень крутой матч вышел",
"Все равно будут бороться с щелси за 5-6 место топ 4 забитонирован",
"Гарри - дно!!",
"Отскок",
"Весь Хэм теряет очки",
"⏭⏭⏭⏭ВНИМАНИЕ!!! Приобрету счета БУКМЕК"ЕРСКИХ КОНТО'Р ПИН-АПП, Х"ставка, 1ХБЕ"Т, ЗЕНИ"Т, МАРАФО'Н, ЛИГА СТА"ВОК и другие.Только старые, активные. Хорошо заработаете⏭⏭⏭⏭",
"Оригинал.",
"Вперед вест хем😁",
"Сегодня против клуба пидарасов",
"Ничья",
"3:1🤔",
"кому ссылку надо в лс пишите",
"Х2",
"1-0 Закономерно, автобус пробили",
"Вест Хэм тухлый, больше добавить нечего",
"2-1",
"Как же хорошо эриксен",
"Это был не износ . Это буккаке  на лицо танцора",
"По делу, говорю как нейтральный фанат, все по делу, Форест бичи знатные конечно, прямая дорого в Чемпионшип, а столько ожиданий было до начала сезона, эх",
"Лондон красный⚪🔴",
"Почувствуйте разницу. 😏",
"Нельсон 🔥🔥
2гола 
1 ассист",
"Пока кто то скачет на последних секундах.
Что Саша Грей завидовала бы.
Попутно Ноя что у него состав дерьмо
Со всякими кейнами  и сонами..
В это самый момент Доминатор ставит на колени самую конкурентную лигу мира.
Со всякими детьми типа мартинели 6 лямов,или нельсон который вообще воспитаник.
И о существовании такого футболиста все наверняка забыли).
А ещё мало того что Доминатора ставили в один ряд с такими кончеными физруками джерадами,лемпардами,сульшерами.
И вот щас с физручонком Хави заладили сравнивать.",
"Короли Лондона сегодня не подвели.",
"ДОМИНАЦИЯ В АПЛ ❤
Всех болельщиков с победой!",
"Всех Канонирав с победой! Раскатали на изи👍💪😁",
"Сити побыл на первом день и хватит, а вообще очень рад конкретно за Нельсона! Парень многое прошел и наконец-то можно начать зажигать. Матч с Челси будет центральным",
"Это вам не матч 🐔где уснуть можно.",
"бля, как бы там Сака психологически не умер ещё(",
"Всех с победой",
"!!!Д!!О!!М!!И!!Н!!И!!Р!!О!!В!!А!!Н!!И!!Е!!!",
"Учись, Ливерпуль",
"🔥Всех болельщиков Арсенала, с победой🔥",
"блят",
"Арсенал хорош",
"Да Арс прям в этом сезоне удивляет , с составом не особо сильным игру делают не плохую",
"Парти не просто так за Арсенал играет, как из пушки вколотил 😃",
"Лесники домой!",
"Арсенал и 19 лузеров",
"Жезус вообще забивать собирается?",
"МЮ ТУТ",
"Да это был аутсайдер, чего вы арсенал так возвеличиваете, в том сезоне челси возвеличивали, в этом арсенал, по факту чемпион всегда один😂",
"ФУТБОЛ ЭТО ОБМАН ПО СТАВКАМ.ГОД НАБЛЮДАЮ.ПРОСТО БИЗНЕС.",
"Арсеналище!!!",
"Победааа урааа",
"В следующем туре Сити выйдет на законное первое место 💙",
"Есть ощущение что этот паблик создали болельщики арсонала",
"Все шлюхи.",
"Последнюю команду обыграли. Герои 🤡",
"Доминация Артеты!",
"Пропал куда-то ЭСР",
"Мужики!!!",
"Эдегор гей, подонок и редкостная сволочь",
"Арсенал 💪💪💪",
"Доминация 100%",
"В старте мага точно проиграют",
"Мага Король 🤴 Англии",
"Сиуууууууу",
"Ставьте на ВХ , у МЮ Холодос в старте. 🤣",
"Арсенал чемпион",
"Ну посмотри что покажет наш кэп, и почему защитников нет в запасе?",
"Рон и маг в старте,понятно ,пяздаа",
"Победит слабейший",
"Возвращение легенды в старт, му-му по класике",
"СОСТАВ ПИ9ОРАСОФ МУМУ",
"А где Антони ? Неужели после финта убрали из состава",
"Мага решает всё",
"Магуйар и Гейналду в старте
Поздравляем Вест Хэм с победой",
"🔨🔨🔨🔨🔨",
"Дырявого дельфина можно было и на скамейке оставить",
"скаузеры, что с лицом?",
"Оп, давай-давай. Доминируй, унижай",
"Должны дожать до конца во втором",
"Гле голы блять",
"Только Ливерпуль мог проиграть Ноттингему 😁",
"Красавцы",
"Напомню всем",
"Арсенал как не смогли забить второй гол в 1 тайме?",
"Арсенал чемпион",
"Уже 3-0",
"Где там танцор ? Дрищет небось 😆",
"Раскатываем👍💪😁",
"5:0",
"А что случилось с ним",
"👏👏👏

Здоровья, Пабло 🙏💪",
"Не даром первое место занимают",
"👏👏👏",
"#ТрансляцияМатчаАрсеналНоттингемТут",
"Это вам не матч 🐔где уснуть можно.",
"Здоровья Пабло, игроки Арсенала молодцы",
"Скиньте трансу",
"Надеюсь, что не зря смотрю матч и он будет ярким",
"Хейтеры ска!",
"Гоооол😁👍💪",
"Становится доброй традицией начинать ёбку с первых минут.",
"Ливерпуль не может Арсенал поможет",
"Арсенал чемпион",
"#ТрансляцияМатчаАрсеналНоттингемТут",
"Ахах .хейтеры?",
"Поплыл нотингем",
"Учись Ливер как побеждать слабых команд",
"Ноттингем Форест выиграл Ливерпуль, но зато сегодня раздвинет ноги перед Арсеналом под полный мешок",
"Лингард возвращается на танцпол.",
"Ноттингем должен каждый матч быться на смерть",
"А Гиббс - Уайт не из Арсенала?",
"Арсенал ❤❤❤",
"Дубль Лингардиньо",
"Надо Тирни выпускать а не томиясу",
"Вперед Арсеналушкаа!!! Вперед Канониры!!!",
"👆🏻",
"Арсенал ❤️",
"Ноттингем Форест ❤️",
"П2",
"Хетрик жезус.",
"🔥Вперёд, Арсенал🔥",
"Те кто против Арсенала сегодня расстроится.  И вам сегодня пускай присница голы Арсенала . А когда утром проснёшься что бы ваше дети сказали Арсенал лучший клуб мира . И пускай ваши дети болеют за Арсенал",
"4рсенал",
"Что с Зинченко",
"Перед уходом все подлизываеть его",
"А ты его делаешь хуже",
"Скажет иначе , роналду продаст его",
"Вышли на поле и покажите что вы умеете.",
"Гондоны.",
"Ушел в запой?",
"Ушел в Юве",
"ушёл отщупывать перья",
"До этого уходил через трибуны?",
"С очками на глазах, получалось значительно лучше и с очками в таблице 🤣",
"Ливерпуль с чемпионской гонки скорее всего слетел уже, максимум 2 место возьмет, да так оно и будет, ливерпуль вернется, но сити уже будет недогнать",
"Ливерпулю нужно срочно усиливать полузащиту и цз",
"Не того вингера отпустили. Мане тащил бы сейчас.",
"Зря нуньеса купили,бенфика молодцы",
"Надо еще 100 матчей проиграть чтобы они тренера сменили?",
"Обращайтесь помогу поднять банк 🏦",
"По моему близится конец клоппа в ливере",
"А казалось продали одного футболиста - Мане и как все посыпалось. Глупейший трансфер с любой стороны как ни посмотреть",
"Да это было понятно ещё в начале сезона, конечно если не подписывать играков то в жопе будете, тем более Ливерпулю это известно, на одни и теже грабли наступаем, пиздец позорники",
"Не тренера надо менять а Пол Состава Челси не Дадут ясоврать",
"Деды спорят про месси и Роналдо как школьники ну что за дебилы",
"Пирс красавчик все по факту",
"По факту, Роналду получал зм и выигрывал ЛЧ в двух топ лигах",
"Гари всё по фактам написал про игру Лео, а Пирс как типичный пример роналдудрочера заныл и прикрепил тысяча оправдании)))",
"Нужно просто знать две вещи чтобы понять что и как ?!
Где начинал Месси и с кем ? 
И где начинал Роналду ?
Роналду в Спортинге и сразу в лучшую лигу самую жесткую, где месси не знал бы о зм",
"Сравнивать Роналду и Месси, это как спросить кого ты любишь больше, Маму или Папу, это невозможно!

             Жозе Мауриньо!",
"Чемпион 3 лиг,АПЛ,Ла Лига,Серия А,а Португалию он не выигрывал",
"Половина за Роналду и половина за Месси. Спорите тут будто за это какой-то польза есть ? Им обеим по фиг на всех тут.",
"Вы сами не устали от своих споров кто круче?
Это два великих игрока и не хер спорить!",
"Вроде взрослые дядьки,а спор как у школоты,стыдно за них🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️",
"🤣🤣🤣👏👏👏",
"Прав на все 100 процентов.",
"Мужик прав на 100%",
"Да, прав! А Фаулер в своё время действительно хорошим нападающим был!👍растолстел с возрастом!😁",
"паблик превратился в обсуждение шо там у Раналду, как у него настроение, покушал ли, стабильное ли артериальное давление и тд.",
"Зачем тогда тренер ему голову морочил что ставит на Роналду большие планы",
"Лысый шарлатан пора тебе уже опускаться на дно",
"Будто вся команда лучше играет, за последние 5 матчей, только Брайтон нормально обыграли, позорище. Ещё 200 лям мистеру пропер и обещает обыграть Копенгаген целых два раза",
"Гвардиола хитрое ничтожество без де дрюйне вообще обосрался бы по всем фронтам так что сиди тихо",
"Сити показывает результат, когда другие команды лажают, в чем проблема? Ну у сити конечно были пробуксовки в результатах, но это ничего страшного, в боксинг дэй это улучшиться, я надеюсь",
"Вам поимели как щенков, Клопп вали из команды !",
"Топ 4....",
"Все норм, о топ 4, конечно, даже смешно говорить, но сохранить прописку в апл вполне по силам)))",
"Зато против сити держались терминаторами😃",
"Всё будет. ОК. Они ещё покажут себя уверен.",
"Все команды апл уже прочитали Клоппа",
"Влететь всяким бомжам, да еще и на Энфилде в этот раз -  всегда пожалуйста! А вот против Сити костьми ляжем!",
"Дайти им Аяксов и Рейнджерсов побольше",
"Сосите у Тэйлора чтобы тебе помочь ох Лухерхуй сосёт",
"И всеравно ,даже в таком положении ,клуб показывает яйца в ЛЧ , и они показывают результаты от АПЛ . Просто Ливерпуль вспомнил былые времена ,когда Робин Гудом были . И сейчас захотел помочь легендарным в прошлом клубам остаться в АПЛ . Это щедрость от Ливерпуля . И поэтому они не купили никого ,боясь ослабить соперников . Это тоже Робин гудство)",
"Клоп , плачет",
"Да уж. Ливер поплыл.",
"Плей-офф Лиги Чемпионов всё расставит на свои места.",
"Где же те приколы про 20 место мю?? От фанатов Ливерпуля",
"Ливерпулу нужны хорошие приобретение команда нуждается в мощной скамейки.",
"Ребята, сделайте темную тему, или найдите где нибудь ресурс по темнее, думаю не у одного меня глаза выпадают от такой таблицы, а так все четко, Ньюкасл, Брайтон, Фулхэм, огонь🔥🔥🔥",
"Мане, Ориги где вы?",
"вот и все Сити на своем законом месте)",
"Снова зона вылета..",
"Завтра будем катать об газон нф😁👍💪",
"Сегодня был отличный игровой день , Челси , Лузерпуль , приятного падения",
"Сити 😎😎😎👍💪",
"Завтра ман сити с арсеналом обратно местами поменяются 🙂",
"Лидс))топ",
"Завтра МЮ будет на 5 месте и игра в запасе",
"Ньюкасл чемпик",
"Победитель ЛЧ на следующий год попадают в групповой этап ЛЧ",
"Ну вот объясните мне как Манчестер юнайтед выше чем Ливерпуль?",
"Сегодня у хейтеров Арсенала праздник",
"мс арсенал челси мю думаю так топ 4 кончится",
"Манчестер Юнайтед, газуй",
"Сити на своём месте 💙
Но всё решат очные встречи!",
"Ливерные колбасы на своём законном месте",
"Прикиньте все топовые клубы в Ле вылетят",
"Сегодня Сити обратно поставим на свое места чето",
"Ман сити как всегда в деле молодцы.",
"Наше место😄",
"Нуньес- Магвайр нападения",
"4 место",
"Север Англии💪Ньюкасл Юнайтед🤍🖤",
"Ливерпуль на своем месте",
"Лестер главное уйти из зоны вылета))))) все помнят ваш взлет",
"А проблемы бывают у всех)))) ((",
"Можем и на третье скоро замахнуться!",
"Есть ощущение что Тоттенхэм станет чемпионом",
"Блин, Лестер место петушков заняли",
"☝🤦‍♂️",
"Арсенал 💪 уже на 1 месте",
"А вы тоже ждете когда красная помойка из портового города Ливерпуль прекратит свое существование? Эта команда-неудачник (недаром ее легко можно исковеркать на Лузерпуль) должна кануть в лету и больше никогда не появляться на просторах мирового футбола! Игроки бегут оттуда, как крысы с тонущего корабля, не получив ни одного серьезного титула; а потом переходят в гранды Европы и добиваются желаемых результатов. Не это ли показатель никчемности сего недоклуба?! Да, знаю, что у них были неплохие периоды, особенно в 70-х и 80-х годах; но теперь они являются лишь промежуточным пунктом для футболистов - те становятся сильнее и готовы для более серьезного шага в своей карьере. И чем же это отличается от обычной спортивной школы?

Время "Ливерпуля" прошло, друзья!
Время "Ливерпуля" прошло...",
"Вау",
"Первое поражение Голландца дома в АПЛ",
"Найс",
"Ура-а-а, красавчики Лидс , поимели это Английское недоразумение!!!",
"Челси 🤝 Ливерпуль
Быть долбаебами",
"Ван Дейк проиграл на Энфилде",
"Во что превращается Ливерпуль с трудом верится даже.Два поражения подряд от слабых соперников.",
"Не выстоял Ливерпуль, старались, как могли",
"Нуньез и Гомез кринж",
"На классе разъебали лузерпуль👊🏻 красавцы!",
"Р",
"Нихуа хуа себе,Лидс кошмар для биг шесть.что за лютейшая команда😁👍💪",
"как жопу рвать против сити так на это мы горазды, а как нотингему и лидсу сосать, так это мы бездари",
"прям праздник какой-то",
"Аххаха Гомез пздц, стоит и смотрит 🤡🤣 во втором голе.",
"Если я не ошибаюсь , Ван Дэйк впервые проигрывает на Энфилде. И вообще серия была большая без поражений у Ливерпуля на Энфилде",
"Ван Дейк все-таки проиграл на Энфилде!",
"Что с ними в этом сезоне?!Нуньез -два момента сто процентных.....нету жоты и диаса,и результативность упала",
"Опять проебали ,инвалиды",
"Че еблом то",
"Ливерпуль дно",
"Ввд первое поражение на Энфилде в АПЛ",
"Герой матча 🤙🏽",
"Вратарь Лидса по ходу матча подорожал до 10 млн евро!нуньез запорол 2 стопроцентных!🤡",
"Классный , быстрый и хороший футбол с обеих сторон . Ливерпуль провёл отличную игру , просто Лидс проявил сумасшедшую самоотдачу .",
"Отскоки закончились на Хренфилде. А то сколько можно Клоппу эксплуатировать свою глотку, то кк на Джеймсе, то 100 минут допов играют, пока колбасные чепушилы не забьют/не нырнут.",
"Епт 12 кф изначально был на п2",
"Ливерпуль конечно хочет стать с нами соседями..👀🤔",
"Команда за которую болею, такая конченая была сегодня",
"Это что БЫЛО !!!??? САЛАХ ЗАИГРАЛСЯ СТОЛЬКО ЗАПАРОЛ , ВАНДАЙК ПРИВЕЗ , НАНЬЕС НЕПОПАДАЕТ И С ФАНТАЗИЕЙ СЛАБО , ОТ МАУГЛИ ТОЛКУ НЕТ , КОТАЮТ ГОВНЯШКУ ВООБЩЕМ , КЛОПИК ВЫКИНЬ ЛИНЗЫ ОДЕНЬ ОЧКИ , И СУКА ТОГДА БЕРИ УШАСТОГО !!!А ТО ЖОПА УЖЕ ГОРИТ !!!!!!❤💪",
"Легенда",
"🤣🤣🤣🤣",
"Привет ставки))",
"Что там блять такое с Коноте? Ну сколько можно смотреть на мучения Гомеса? Там ещё Филипс есть, в какой они блять форме если Гомес из них лучший? Когда блять Нуньез выучит язык? Ему вообще что-то про прессинг объясняли? Нахуя ты каждый раз бежишь на вратаря а когда розыгрыш в защите тебя нет? Ну и реализация его это просто пиздец… Ох—хо-хо с такой игрой можно вообще без еврокубков на следующий сезон остаться",
"Нихера себе! С Победой,Лидс!",
"Юрген, приходи в Боруссию)",
"лиаер в этом сезоне вообще плох",
"Клопп аут",
"Че там по ставкам 🤣",
"Кто-то ржал над Челси))",
"Твари не дали подняться нормально",
"20 лет болел за Ливерпуль. Теперь буду болеть за МЮ после такого",
"Верю в команду, ЛЧ возьмут",
"Потому что Салах - это грязное, олахнутое, кверхузадое животное.",
"МЮ лучше всех, Ливеры -это колбаса которую рано или поздно съедят",
"Пидоры",
"разве Вандейка не было в прошлой ЛЧ против Интера, когда просрали 0-1?",
"7-сезон Клопа чувствуетсья",
"Ахахаха, через 30 лет станете чемпионами. Не переживайте.",
"Ливер 🤣🤣🤣🤣",
"когда еще за лидс порадуешься👍",
"Че то Ливерпуль лихорадит))",
"Пизда Клоппу походу",
"Ливерпуль в этом сезоне лехорадит как ушел Мане",
"Клопа надо уже уберать этот сезон провален у них думаю в плане лиги чемпионов",
"Да как так то?",
"Все ливерпуль уже не та что 2-3 года назад",
"Ливерпуль поплыл",
"Нуньес отсосал хорошо",
"Лухерхуй сосёт",
"Карма Салату за крысовство",
"11 кэф на лидс давали",
"Спасибо за слитое 662 кф",
"ахахахах поверить не могу, что  с ливой стало",
"Норм, не унываем. Кризис у всех бывает. Перестроятся по ходу пьесы, так сказать =))) ЮНВА НАВСЕГДА",
"Кто-то знатно прогорел🙄😏🤷‍♂️",
"А Сити молодец если возьмёт 3 титула подряд",
"Ливерпуль хоть достойна пройграл, не то что Челси",
"Ливер в этом сезоне в помойке(",
"На буков решили поработать",
"ЧТООООООООООООО",
"Лидс красавчики!!!",
"Кому интересно мнение экс форварда )тем более в России)",
"Дожимайте до конца🤗🤗🤗",
"Если бы Лидс мог реализовать свои моменты, то Ливерпуль уже горел бы 1-3",
"лидс ебёт просто,как же не везёт им в реализации",
"Родриго красава! За Реал успевает играть, Манчестер Сити, да еще и за Лидс",
"Вратари на топ уровне😄",
"блин, вот это матч я понимаю",
"красивый, динамичный футбол",
"надеюсь, команды порадуют таким же вторым таймом",
"Это всё из-за лгбт повязок",
"Ливерпуль помойка горит ставка из за этих бомжей (",
"Ливерпуль такая параша",
"Три в один выйти и не забить",
"Лузербляди у параши",
"Не ребят , тут ничейка , мухаед свой забил и на этом все",
"В ливере только Алисон и Тьяго играют... остальные пиздец просто...",
"Уебки",
"Офигеть 90 минута",
"Ой днари 2 пропустили сука ( не когда больше не буду ставит на них",
"Вот такой сочный кэф давали к 20 мин жаль не поверил до конца))",
"Что такое нуньес ? 🤷🏻‍♂️бревно в каждом матче не забивает 200% моменты. Уберите его в запас",
"Есть группа где можно смотреть  вк",
"Верим в тебя Лидс !!",
"Сегодня аутсайдеры побеждают топов",
"Величайший клуб всех времён Лидс унижает Ливерпуль.",
"пиздец Гомес тупое говно!!!",
"Есть видео гола?",
"перекладина",
"Клопп говорил что много травмы, но вся основа на поле...",
"скай спорт включи",
"алиссоон",
"Красота",
"Прихлоп клопп",
"Легенда",
"Нервы сдают у Крысы 🐀",
"Ахаха",
"Петушиный ваш рот!",
"С детства за лидс",
"Сохраню на память🤘",
"А как там ЦСКА?",
"Играли два ...",
"Оба в ЧШ!!",
"Унылое говно, АПЛ превышается в серию А 💩",
"Лэмпс хуже любого физрука",
"Могу вам помочь с просмотрам ПРЯМЫМ ЭФИРАМ АПЛ",
"Нет фулхем нормально просто такие команды эвертон вулверхемтон днище автобусы",
"17 угловых на двоих , Фулхэм играл хорошо , но не дожали",
"А что делает в фулхеме вильян из челси ?",
"Дауны",
"Давайте Лидс Юнайтед вперёд!!",
"Чую парнушка будет.",
"1-1 и автогол Нуньеса на 92 минуте",
"Фулхэм победит?",
"Кто смотрит матч? Как там Эвертон?",
"Вуллерхептон",
"Дайте ссылку на трансляцию плз",
"Незаконнорожденные такую ставку убили, за 8мин остатка тайма 1 фол не сделали, 20к выход",
"В Лондоне!",
"Ксиоми",
"Такими темпами ЛЧ обеспечен",
"Кадышевич, бухай",
"На классе. Ньюкасл чемпик",
"Почему они сделали 6 замен?",
"С детства за Ньюкасл",
"альмирон мега талант, какой уже матч к ряду забивает, просто нет слов🔥",
"Я здесь чтоб сказать вам...",
"Остановите эту машину!)",
"Астон вилла, дно бестолочи
 гудибининг в чемпионшип 🤣🤣🤣🤣",
"Эмери не пришел бестолочь недоразвитый",
"Болею за клуб с 2002 года.
Такого оптимизма не испытывал давно.
Хау—тренер месяца, однозначно.",
"Почему у Ньюкасла 6 замен?",
"6 место их максимум",
"Ниче что Ньюкасл сделал 6 замен ?",
"Сантьяго Мунес",
"Почему Ньюкасл играет как топ",
"Ньюкасл чемпик",
"Это дебют Эмери?",
"Бедный эмери",
"Олсен был дыркой в роме так и остался дыркой",
"Неплохой матч в исполнении двух команд, но счет на табло, поздравляем",
"Кристал пример крепкого середняка",
"Сюдааааа",
"Мы видиимммм чуууудо Тоттенхэм забивает в добавленое к добавленому времени фантастика как такое может быть насколько все это законно 
Эх 🥵🥵🥵",
"Борнмут очень серьезно настроен в этом сезоне",
"Вы видели это… они мастера камбэков",
"Молодцы Ттх",
"Лучше бы Стерлинг выбыл на год чем Джейм на неделю",
"Ньюкасл не шутит оказывается.",
"Конте вставил пизды игрокам в перерыве, ахуенный второй тайм, волевая победа!",
"Красавцы",
"Кукарекает как будто АПЛ выиграли а всего лишь аутсайдер",
"На характерк затащили",
"Сююююююдддддааааааааааа его. Молодцы ттх! Браво. Теперь надо настроиться на ливер.!! Разнесём ливер у чертям!",
"Петухи вечно спрыгивают🤣",
"Поставил на них когда кэф был 4,9, спасибо ТТХ)",
"Отскок, жаль

Но на дистанции это нивелируется",
"Бентанкур мля..иди домой)) нахрена ты это сделал))",
"Отскок",
"Конченый борнмут как так то",
"Комбэк Израиль",
"Очередной отскок петушков",
"как же хорош челси без Тухеля !!!",
"Вот и результат увольнения одного из лучших тренеров",
"🤣",
"Жесть конечно",
"Зря Поттер ушел из Брайтона в эту помойку",
"Брайтон на классе унижает Члeнcи. Этот матч показал, что Поттеру не стоило идти на понижение в 30 клуб Лондона и становится гомосексуалом.",
"😊",
"Что с лицом Членси?😆😆😆 Вечный тень великого Мю",
"……",
"Почему до сих пор я болею за Челси скажите пжл 💩",
"Мешки позорные, Брайтон мог 6-7 забивать",
"Мне кажется,но Вернер талисман Челси, как бы он плохо не играл но когда он перешел к Лондонцам они начали тащить, а может это Тухель",
"Челси жестко изнасилован",
"У нас уже лет 10 небыло Камбеков, а Тоттенхем каждой игрой делает Камбек",
"Это ожидаемо",
"Не устану повторять. Британские тренеры - это полная х##ня. Роджерсы, Поттеры, Саутгейты. При всем фарте и таланте эти неудачники никогда и ничего не выиграют. Как не выигрывали их предшественники в лице всяких там Макларенов.

Эпоха успешных тренеров-бриттов кончилась с САФом. Ливерпуль уже попробовал в свое время тренеров-британцев, потом поняли, что все это хрень полная и взяли нормального специалиста. А мы блять с Порша пересели на Рено.",
"Челси в порядке",
"Где они взяли тренера",
"Полная Чалоба",
"🤣",
"Чулси в моче",
"Пенсобляди ебало к осмотру!",
"Машина завелась. Требл наш.",
"Не тренера надо было менять а играков без характерных которые не уважают честь клуба а играют только за деньги",
"Сливают тренера, очевидно.",
"странно что судья, 3 пенальти не поставил, что бы хоть как-то забили",
"Смеялись над МЮ, да?",
"Троссард решил всем топки забить)",
"Членси",
"Кажется когда отдавали Поттера был пункт о сдаче матча))",
"могло и больше быть",
"Брайтон 😉",
"Не устану повторять. Британские тренеры - это полная х##ня. Роджерсы, Поттеры, Саутгейты. При всем фарте и таланте эти неудачники никогда и ничего не выиграют. Как не выигрывали их предшественники в лице всяких там Макларенов.

Эпоха успешных тренеров-бриттов кончилась с САФом. Ливерпуль уже попробовал в свое время тренеров-британцев, потом поняли, что все это хрень полная и взяли нормального специалиста. А мы блять с Порша пересели на Рено.",
"Брайтон уничтожает челси",
"Да ну нахуй😐",
"Раз в год и сковорода стреляет.",
"Скоро уволят , 10 игр а игра вообще никакая , тренер никчёмный",
"Пасорисче",
"Браво👏👍 уровень членси😄",
"Владелец клуба полный отстой. Ему вообще не интересно этот клуб, даже сам футбол .",
"Челси суки в этом матче. Я болельщик Челси.",
"Брайтон мог бы и не забивать",
"Банально, не повезло",
"Без бабла абрамовича тяжко наверно🥹",
"Челси сдаëт и сдаëт...",
"План Поттера на игру: Давайте забивайте автоголы пацаны, за свой двор стреляю в упор",
"Ну по факту счёт 2-3 
😂",
"Это разгром, а не одерживают победу....",
"Лошары ебаные, МЮ чемпион",
"Топ 4 
Сити
Мю 
Арс 
Нюкасл",
"При Тухеле такой х небыло",
"Охуеть",
"На классе",
"Ливерпуль Челси  тотенхем   и Ман сит 0-1  когда букмекеры попросили проиграть  совпадение в один день🤣🤣",
"Мю  номер 2",
"Жоска. Перестал следить за ними после увольнения ТТ",
"Челси без … уже не тот !",
"Два автогола💀",
"Помянем его",
"Ждём яркий матч от двух крутых команд!",
"Дауны  анти'футбол",
"Брайтон 17:0 челси )",
"Сасать чулси))",
"Лондон красный",
"Как можно так тупо пропускать?!!😐😐😐",
"Челси как обычно мертвые",
"Челси ахахаха",
"Челси шлюхи как можно так играть даже из обороны выйти не могут даже этот дохлый Брайтон ебет Челси",
"Челси 🤣сука поставил на победу🤣🤣🤣",
"Брайтон Челси 2-0",
"Дырявые челси",
"Поттера зачем взяли не пойму обычный середняк и бег него Брайтон хоро играет Позор руководство Челси скоро середняком будет",
"Бооорнмууут 1-0))",
"Борнмут!!!",
"Матч ньюкасл астон вилла не вышли играть футбол, вратарь изза травмы лежал 15 минут, один защитник лежал 8 минут, никто не играет",
"Хуисосы , заебали эти калеки 
Чё за игра мертвая",
"Челси хуита полнейшее",
"3:0",
"Синяя помойка, треснула койка",
"Челсиёб получается",
"Пенсобляди ебало к осмотру!!!",
"Арсенал вверх ногами вынесет Челси сколько можно так позориться",
"Что с Мартинезом, все нормально?",
"Хороший приём Брайтон сделал бывшему тренеру )",
"Тотэнхэм помойка",
"Петушня 2-0 летит🤣",
"Лондон сегодня жëлтый😁😁😁",
"Как Нюкасл за 1 минуту забил 2 гола?",
"игра провал",
"Ньюкасл вообще гонит",
"А в прошлый раз был единственный гол - от Бернарду",
"ГАНДОНЫ !!! Обе помойки, не могли 2 забить",
"Как же Лестер давил последние минут 10, но не шло сегодня вообще ничего у них",
"Лестер уезжает на своем автобусе",
"Концовка нервной выдалась...",
"Ставочники сосать",
"Лестер был хорош во втором тайне.",
"Обе команды играли сегодня на высоте, вернёмся сильнее 💙",
"Сити сегодня попотел.",
"Кевин гений💙 лучший полузащитник мира",
"Тупо -1победа Сити хоть возврат",
"С Победой,горожане!💙🦈
КДБ - гений!🤩",
"С такой игрой Арсенал точно чемпион",
"Как всегда, когда нужен 1 гол, его забивает Де Брюйне",
"Отскок Сити…",
"Ну концовку Лестер мог 3:1 делать. Класс сказался увы. С такой игрой Сити так то шансы равные на АПЛ с Арсеналом ))",
"Есть видео гола ?",
"Эх жаль Лестер не забил",
"Где Холанд",
"конечно фигню не скажет, но чел, как ты выжил?",
"Изи катка...",
"Как же Сити повезло с Де Брюйне.",
"Сити 💙
Вперёд, к чемпионству 💪🏻",
"Тоесть Де Брюйне одержал победу",
"Брайтон 1Х изи",
"Вперёд ньюкасл еби во всё дыры виллу",
"Самый интересный матч КП - Саутгемптон",
"Почему тренер астонвиллы не Эмери?",
"Арсенал чемпион",
"Верим в победу 💙",
"Мда, давно я не видел такого автобуса",
"Какое дно футбол сити стал",
"Сити играет как мешок говна",
"Нужен Холанд, шоб на таран пошёл 😹",
"Во втором тайме Сити минимум 2 закатит",
"Игра скучная, приметивные навесы не проходят у сити",
"Без холанд без фоден сити баран",
"Дака на выход 😎",
"Удачи Лисы!",
"ссылку скину влс",
"Удачи,Сити!",
"3-0 хороший результат",
"Что с тобой м сити???🤔",
"ты сам еблан",
"заткнись сослик",
"Лестер 0:1 Манчестер Сити / Де Брейне",
"Трaнcляцию матча в лc кинy",
"Холланд?",
"Холанд где?",
"Лестер изи победа",
"Аканжи🇨🇭💪",
"А где Холланд?",
"Шанс для Альвареза показать себя",
"Только победа 💙",
"Бля где Холлан",
"4-0 победа сити",
"Верим🦊👋",
"аканджи же лох и привозила в боруссии был? он что настолько крутой стал, что гвардиола его каждый матч в старте выпускает?",
"Очень хороший игрок, надеемся, что скоро вернётся в строй",
"Его очень не хватает",
"Дл матча с Арсеналом востановится нет?",
"Какая же блювотная форма",
"Зачем покупали Антони, когда есть такой игрок?..",
"Делать фото с дырявым дельфином это зашквар",
"Сон скорее",
"Или это Сон из Тоттенхема",
"Рон купил дом за  18млн евро 💶",
"Есть такое",
"Что он себе позволяет?🤔",
"Скорее они не дотягивали до уровня Анри",
"Анри просто не получил бесценный опыт игры за Анжи(",
"Анелька ?🤣🤣🤣",
"Переборщил что то Самуэль.",
"Ну если учитывать Это’О Барселонского даже, то Анри в Арсенале был на две, а то и три головы выше его, он играл практически на уровне Зубастика Рональдо.",
"Что этот мусор ввсирает?",
"че нахер?",
"он че наркоманом стал?",
"Отдыхай",
"Они оба не дотягивают до уровня черта путина 😄😄",
"🤡",
"Какая мне разница, кого предпочитал какой гей?",
"Анри превзошёл твой уровень тупая обезьяна",
"Анри времен Арсенала > Анелька и ЭтоО вместе взятых",
"Ебанутый на голову",
"у Барсучек в крови ныть постоянно",
"Анри был круче Это о",
"Что то Это' О. Смотрю скучно стало, решил басню рассказать 😉",
"Это’О в апл и Анри в апл гляньте статистику и все станет ясно.",
"Даже Торрес до травмы был по лучше Это’0",
"Что он курит интересно",
"Ну для начала посмотрите статистику, Это'О может такое говорить, т.к провел хорошую карьеру и Я тоже считаю, что он лучше Анри",
"Дрогба  был лутши обоих☺",
"А так Анри топ",
"Что творит этот камерунский волшебник",
"😂😂 Не знал , что этот тип стендапер))",
"Анелька?😂😂😂 скорее вы оба не дотягиваете до уровня Анри дружище!) 3 сезона на высоком уровне в барсе, затем феноменальный Анжи) а у Анелька 1 сезон в Челси ито проваленный! И 10 лет доминирования Анри в апл и в сборной Франции!",
"Ну у негров всегда были проблемы с головой, отсталый народ. Адекватный человек такое никогда не скажет, можно сказать он завидует открыто. Даже если он лучше Анри. Но все вокруг по другому думаю😂",
"Анри",
"Что он несет реально ?Хайпует что ли, или методом тому виной",
"Анри - легенда АПЛ... Это'о - легенда Анжи...",
"Этооо конечно был очень хорошо, Анелька похуже. Но Тьери был чуть пизже",
"Человек у которого два трэбла подряд может так говорит, но я категорически не согласен с ним 😐",
"Что этот ниггер себе позволяет?",
"Не только они два, а их 3е не дотянут до Анри",
"Анри конченный футболист из за него Ирландия не поехала на ЧМ",
"На что он так обиделся? Они вроде вместе в Барсе играли и все хорошо было, а сейчас..",
"Вот не зря говорят; что темнокожие - это Нигер! 

Добиться успеха, а потом болеть высокомерием. 

Анри игрок другого типа, Это*о другого типа, Анелька вообще не раскрылся, но таких как Анелька много, которые так и не раскрылись. Например Балотелли. 

Самуель должен понимать, что на клубном уровне он выиграл больше чем Анри, но сейчас люди помнят таких игроков как, Роналдо, Анри, Дель Пьеро, Батистута, Руни, Рауль.  Совренные дети пересматривают их игры, и ровняются им, потому что у них был стиль. А про Это*О уже все забыли. А про Анелька вообще мало кто знает",
"Ну в принципе ЭтоО когда играл в Барсе был сильнее Анри игравшего с ним. 
Но только ЭтоО проводил тогда лучшие сезоны, а Анри ниже среднего. 
Пиковый Анри времён Арсенала был намного сильнее",
"Пиковый Анри это эталонный форвард, умеющий все, дриблинг,пас, скорость,игра головой,в штрафной,за штрафной, подключение из глубины,игра на острие,в общем нападающий без слабых мест,а про Самуэля нельзя так сказать,и про Анелька",
"человек выразил мнение, на которое имеет право. я тоже с ним не согласен, но нет смысла переубеждать кого то",
"АНАЛка самый переоцененный футболист ну как минимум сейчас на ум никто больше не приходит",
"считаю Анри величайщим форвардом в истории АПЛ",
"Он судит по лигам.Раньше Сериал считались выше уровнем чем АПЛ.По нынешним меркам это конечно не так.",
"Он конечно топ форвард был. Но Тьерри Анри лучше их обоих. Если брать их будучи игроками Барсы, то да, у Самуэля стата лучше, но Анри не играл на своей позиции, плюс уровень Анри Арсенала намного выше, его уровня в Барсе. Если пиковые версии брать то при всём уважении им обоим до Анри далеко.",
"Ебало в рот и жопу в анал, че за чушь",
"Больной",
"Это'О давно стал юмористом? 🤔",
"Бухгалтер, бедный мой бухгалтер) за что её так",
"Зачем женщине такие огромные часы? У нее и цепура, явно, есть толщиной, которую она измеряет пальцами)",
"Они ещё походу агентов наебывали😂😂😂бонусы им обещала, а потом тупо скамила",
"Лошара, нашел с кем связываться, да еще и женщине угрожать.",
"Удачи Марина в другом клубе",
"Апл слабая лига будем чесны",
"Правильно, в Челси играет в каждом матче, в Баварии будет сидеть на скамейке",
"Бавария бомжи, Хаверц 120 лямов стоит",
"чмо",
"лол, Мусиала лучше него, и в разы перспективнее",
"Д",
"Хорош ☝️",
"Гусь",
"А зачем он там, если есть садио из Ливерпульской школы",
""Этот клуб любит игроков, которые развлекают трибуны"
А Антони с говном смешал🤔",
"Бляяяя во что превратили МЮ",
"Гарначо>Антони",
"0а́быть  и в португалию",
"Этот клуб любит игроков, которые развлекают трибуны.

А какой клуб не любит ? К чему это ?",
"Гарначо - Янузай 2.0
50К передач в первом тайме и все назад, дрибблинг оставляет желать лучшего, спортивной наглости нет.",
"мю клуб пидорасов",
"18 лет весь в татуировках как будто с 14 их делает, еб.... я мода и на.... я они воощпе столько, ну ладно одну или две максимум а так это жесть.",
"Незнаю,мне не очень понравился он,слишком уж хотел себя показать и это понятно,но все же...суеты много,почти всегда любое  действие его опережало голову,много лишнего делал,где можно сыграть проще,повторяю,понятно что хотел больше брать игру на себя и показать что он может,но иногда это шло во вред команде,вообщем сыроват еще парень...",
"Очень понравился товарищ! Живчик такой на поле👍🏻",
"На пидора получаеца?",
"Это полный п.зд.ц.  Т.е если я владелец клуба я должен смотреть на рассу человека а не его тренерские показатели?",
"Идиоты",
"Теперь в футбол берут не профессионалов, а цветных🤦‍♂️ тогда и лигу чемпионов нужно сразу отдавать тем, у кого цветнее команда",
"Что за чушь? Какого чёрта? Почему прекрасную игру футбол с его богатой историей превращают в балаган? И где... В Англии - на родине футбола! Вдумайтесь в это!",
"🤦‍♂️",
"Это как в СССР, все были обязаны выполнять планы предоставленные от власти",
"Е*ал я политику запада",
"ахахахахаха какой бред",
"Рфл с этим на ура!!!",
"А теперь если ты цветной, ты автоматом хороший специалист?! Клубы предпочитают нанимать опытных специалистов",
"Спорт вне политики",
"Для чёрных есть баскетбол",
"Ну лучше платить штрафы, чем нанимать некомпетентный персонал.
П.С. интересно для у прошедших по квоте есть вообще гордость? 
Эта квота унижает именно их.",
"🤡",
"Кристал Пэлас отдувается за всю лигу по набору негров",
"Но были и минусы",
"Если главным были не результаты в спорте то могли бы и справиться с этой нетривиальной задачей, но на*уй оно нужно?!",
"РАСФОРМИРОВАТЬ , ВСЕХ. за такое преступление .",
"Теперь при приёме на работу отказывают по причине: вы не темнокожий и не азиат 🤦‍♂️",
"В каждой команде должен быть гей азиат и негр трансгендр",
"Бред...",
"Че за бред )))) дожили…",
"Получается Клопп должен уволить свой тренерский штаб и набрать вместо них  негра китайца и транссвестита",
"Ммм расовая теория…",
"Грëбанный бред. 🤦‍♂️",
"Заебали реально со своей больной хернёй",
"Маразм крепчает",
"Там в сборной и так они Нигеры . Какой ещё план",
"Бл как они зае со всеми своими толерантными выебонами",
"Они имели в виду не добрали план по накуриванию🤣",
"Вот делать нехер",
"Я не помню дату, после которой этот мир ёбнулся к хуям собачим 😏",
"Ещё пусть сделают чтоб 50% были лгбт 😄",
"Англия Новым премьер министром все квоты выполнила)",
"Правильно говорит",
"реально, ни за что поливают чела",
"Красавец! Делай то, что доставляет вам удовольствие.",
"Энтони бездарь. Отдать 100 мультов за бездаря, это пи3дец идиотизм",
"Привело меня туда где я оказался     🤦‍♂️ Долба.б как будто бы Апл лч и зм выиграл",
"Привело в «никуда».",
"Тупой финт",
"Из мухи слона",
"Епт, был бы он в тему, а просто как понт. Вот если бы этим финтом развернул бы 2 игроков, да и между ними подкинул на ход. Вот это было бы вау.",
"Не про сам финт говорят,а финт который ни на что не повлиял,ещё бы в центре поля исполнил где никого нет",
"Все правильно, финты и шоу это часть футбола, лысый додик пошел нахуй",
"Ору,в футболе типо финтить теперь нельзя? Всё больше и больше поражаюсь с людей,из любого момента могут с гавном смешать людей,кайф имеет - делает,в чем проблема? Это футбол...если бы гол поивез,тогда понятна критика,ошибка какая,нибудь...а тут финт видите ли сделал...такой бред,общество окончательно долбанулось",
"Стадион отреагировал положительно , это было красиво",
"Представляю Рональдиньо в 2022 как бы душили",
"Ну блеат он же хорош. С ним явно мю  прибавил в атаку.",
"Сделал и сделал хуле вы ноете",
"Ну финтанул и финтанул, не плохо вышло) да, не решающий финт в голевом моменте, но внимание привлëк, значит не мимо парень прошёл))",
"В футболе любого уровня подобные понты на ровном месте однозначно трактуются как неуважение к сопернику (а там все-таки Шериф, который даже не Фулхэм, уж извините). В профессиональном футболе такого понтореза сразу сажают на лавку. А в любительском - в следующей атаке ему бы сломали ногу. Вопрос: стоило оно того?",
"Все правильно говорит, красавчик, лучше крутануться на месте, чем отдать жалкий пас назад",
"Он блять сделал одно действие, и это уже больше, чем сделал переоцененный Санчо за 1.5 года в мю",
"Самое странное то, что футбол и должен быть таким для того, чтобы его было интересно смотреть, а люди его гнобят…",
"На самом деле ситуация двоякая . Рой Джонс тоже плясал в ринге . Но все таки очень низко так делать ведя в счёте , чё ты летя в счёте в других матчах так не угорал никогда????",
"Футбол создан ради болельщиков, ради того чтобы люди кайфовали и отвлекались от проблем, такие игроки как Неймар, Роналдиньо, тот же Антони и тд дают людям эти эмоции. Так что те кто его критикует могут идти на***",
"чмо",
"Угораю с тех кто против,вы чё мля забыли что такое футбол,в первую очередь это театр шоу,и половина людей туда приходит что бы весело провести время с пивом в руке на стадионе или у экранов телевизоров!Или все хотят видеть унылое говно вроли Чемодана который сейчас на скамейки.",
"Энтони, не Антони, дуры",
"Просто его хейтеры так не могли в свое время)",
"Финт должен использоваться для обыгрыша соперника , а то что сделал он - это галимый понт , дома вокруг дивана крутись и выкладывай на ютуб ( это только все поддержат ) , а делать такое на поле , это клоунада",
"Спинер за 100 лямов",
"Он всё хорошо сделал,опорник был в зоне атаки,из за этого он не добежал,пас был хороший",
"Где финт?",
"У кого то нет дел, кроме как ненавидеть МЮ. Займитесь делом, отсосите 🖕🏻",
"Бля нормально) на тренировках так все время дрочат для контроля мяча. Пол команды «Шерифа» даже оборот не сделают",
"😂😂😂😂",
"😂😂😂",
"Модрид в 39 сильнее всей полузащиты муму",
"Красава, может хоть что то выиграют",
"Потом как Роналду начнет ныть) Апл не для возростных игроков сейчас",
"🤣🤣🤣",
"худший вариант это перейти в без трофейный Петтунхэм🤢",
"Топ игрок,но уже старичок",
"Закончит карьеру в реале сто процентов",
"Не надо 👎",
"Кто погиб?",
"А в какую часть тела попали",
"Что произошло",
"здоровья",
"Лана роудс?",
"Лучше расскажи как там оказался? С твоим футболом, на поле и в спорт зале нужно время проводить.",
"Че за движ я пропустил?",
"Успешно прооперирован)))  у них походу заливка раны перекисью называется операция за 50 тыщ Грина. Не спорю ,на ровном месте пострадал. Но сука какая операция? Руку коцнули",
"Так быстро восстановится от ножевого?",
"Где видео где эта лярва высасывает яд из этого Дауна?",
"С такой девкой я бы на костылях сбежал из больницы....",
"Покажи работу, результаты, кожа тут не причём",
"А кто вообще, кроме Патрика, ещё темнокожий тренер в топ 5 лиг?",
"Опять ущемили",
"Да ну? А азиатов сколько, плакса-вакса? Чо то я мало вижу китайцев/японцев/корейцев/индонезийцев и т.д. ещё меньше, чем темнокожих в футболе",
"Вывод: белые люди лучше чёрных в тренерской работе",
"Давайте посмотрим на хлопковые поля, в том безусловно негры лучшие в мире, мы же туда не лезем",
"Куда не смотри одно нытьё от ниггеров",
"Средняя команда КП при нем остаётся средней, так за ему давать шанс? Яркий пример Анри, но он ито провалился",
"Черные всегда плачат чуть что  это потому что я черный ))))",
"То что ваши аналитические способности до европейцев не дотягивают не повод на расизм сразу давить,ну играть да можете , какого топ тренера африканца вообще хоть кто-то знает?",
"Помню в  середине 2000-х рефери был чернакожий и был крут😁👍💪",
"Достало нытье темнокожих. Что в голливуде что в футболе",
"В кп вся команда черные , расист однако ты Виера",
"Началось , ебать , ну стань лучше и руками и ногами заберут. Опять начинается блэк тренерс метер",
"Очередной негр путающий причину со следствием",
"Надо в первую очередь смотреть сколько тренеров темнокожих вообще идут во всякие учебные заведении для тренеров. Вполне может быть такое, что процент от общего слишком маленький, чтоб темнокожие тренеры добирались до категории про",
"Или хлопок собирай...",
"А что если ты просто как тренер , ну такое себе ?",
"К негритосам сейчас равноправие вроде...",
"Кани Вест красавчик😂",
"Зато на властелине колец. Кольца власти их стало тохуя",
"А мне  кажется что не всех темнокожих футболистов интересует тренерская работа",
"😐😐😐😐😐ой тупыыеее, как им еще лизать должны что бы они успакоились?! Кто виноват что никто из вас не идет в тренеры?!!!",
"Поднобрал мальца в весе",
"Бля 🤣🤣🤣🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️",
"Апл и так потемнел за последние лет 10...",
"Все тренеры выигравшие ЛЧ за последний 20 лет эммммм ну да ну да конечно специально их не берут",
"Анри, зеедорф, мур из вест Бромвича все обосрались",
"Как .. аебало это нытьё.",
"12 ударов плетью этому джентльмену",
"Идиот аххахахаха на жалость давит",
"заебали нигеры гундеть. кто вам мешает достигайте, добивайтесь. или им красную дорожку стелить везде.",
"Задолбали эти негры ныть. 
Если ты даëшь результат, руководству вообще похер какого ты цвета, расы, пола, хоть рептилойд с Нибиру.",
"ты же сас тренеруешь клуб апл🤦‍♂️",
"Заебали ныть . Все им не так , уде и фильм брать сняли чёрная пантера . Все им мало везде ущемляют . Заебали",
"да ну хватит гнать уже.",
"Пусть плачет",
"Давайте шанс только из за цвета кожи? Мне кажется что они просто бездарные. Вот и вся причина. Дело в навыках, а не в цвете",
"Так принимают же по уровню мастерства или критерии есть?
Вот был Анри в Монако(провал) сам же Виейра тоже не особо блистает
Почему нужно принимать на работу по расовым признакам?",
"Ему дворецкий нужен?",
"Я считаю что в футболе не дают шансов и времени Казахстанским тренерам. Они могут показать себя. Но никто не хочет им давать шанса. Я считаю это ущемление казахских тренеров. 😁",
"остальные темнокожие тренеры такие же некчемные, как и Виейра, поэтому их так мало в топ лигах",
"Как они достали всех своим цветом кожи",
"Пизда с ушами",
"Ну да, ну да. Что-то не слышно чтобы белый жаловались что в НБА почти все игроки цветные, и мало белых игроков. Очередное нытьё высосанное из пальца что якобы темнокожих притесняют. Сейчас очень опасно быть обычным белым мужчиной с нормальной ориентацией, тебя мигом обвинят в какой-нибудь фигне.",
"Сетует сам тренер😏",
"В смысле не открыты двери? Пришёл такой в УЕФА получать лицензию, а ему там такие говорят "ты чёрный, иди нах", так что ли?",
"пзд из за того что темно кожий , и что лять в этом то кого тоже человек , не люди ска. А как игрок Вейра был хорош в свое время эх детство))",
"Негр хуль",
"Хули ты ноеш",
"Ппц а сам он кто, скандинав?",
"Заткнись и просто делай свою работу",
"Расистам не место в футболе,Суки Расисты конченье",
"Заебал, вечно ищут проблемы в хуйне какой-то",
"Да что ты черт побери такое несёшь??!!! Вы просто ленивые чувачки,а тренерить- это оч тяжёлый труд.",
"Пхпхпххах",
"Пошло он на хуй со своими думками поднимай клуб а то аут",
"Ебать у него логика , если человек вообще хреновый тренер, то тут цвет кожи не играет роли",
"Где он видел темнокожих спецов в футболе,Вейра лучший из темнокожих,таких сейчас во всем мире нарядли ему найдеться ровня!",
"Фака нига",
"Хули ты ноешь... А.... Результаты нужны, цвет кожи не важен!!! 🧐",
"И правда, тренеров негров очень мало..",
"А какого хера тогда ты в кристал пелас? Может просто потому, что черных просто меньше, чем белых вообще?!?!",
"Далбаеб короче",
"Заплачь,может кто на коленку встанет",
"А может надо по способности приносить результат, а не по цвету кожи брать",
"Пошёл нахуй нигер",
"Заебали)))",
"А ты создал из Кристал пелеса южной Африки",
"В НБА 90% негров, белым не дают шансов, явная дискриминация…!😯",
"Да это он специально сказал, чует что очко горит на увольнение... В конце скажет это потому что я чёрный, а не игра плохая.",
"Скотина ты черножопая, сделал с команды сборную Африки..... Тупо уже в Академии скандал развивает... Белых игроков не берёт, не даёт играть.. . Гнида",
"хуйня полная",
"Я думаю после того как Величайшим боксером признали темнокожего, когда величайшим баскетболистом признали темнокожего, после того как величайший футболист темнокожий, когда самый богатый музыкант темнокожий, после того как президентом величайшей державы в мире стал темнокожий, может стоит признать что это (расизм) частные случаи отдельных невежественных людей, а не массовое явление.  На планете каждый второй индиец или китаец, почему то среди них нет топ тренеров и игроков, тоже наверно притесняют?",
"Это на фоне Ваканды он разнылся…",
"Лучше бы учился, а не ныл. Ебтваямать негр блядь",
"Нетфликс перейти ему надо , стать актером эльфом в ведьмаке 😂☝️",
"Так а если нету правда хороших специалистов, что получается, давать им место тренера только потому что мало темнокожих людей тренеров 🤦🏻‍♂️😂 бля почему они эту хуйню несут… я уверена если тренер будет правда хорошим специалистом, никто в топ 5 лигах не будет уделять ни какого внимания на цвет кожи…",
"такая уж повестка дня у нас ((",
"Тупые негры",
"На фильмах негры , на мультфильмах негры , теперь тренеры негры, лучше всех белых увольте пусть везде они будут работать а мы будем сидеть бомжавать и радоваться за них смотря чёрную Белоснежку🤣🤣🤣🤣",
"почему вы так ненавидите темнокожик ??разве они не люди как и мы ???или вы считаете себя лучше?прсмотрите на белых одни педики и голубятники шас!!!!об этом вы ни говорите 😂😂.будьте людьми а не долбаебамы !!!!!!!!",
"И щас какая-то баб должна начать: "Двери для женщин в тренерство мужской команды закрыт
"Реагировать надо достойно с такими же сильными как Ман Сити) А эта игра не показатель!",
"Сравнил ман сити и шериф😄😄😄",
""Отличный" заголовок. Многие так схавают, а там ответ немного другой)",
"Финт ради Шерифа",
"че за финт бл",
"да, пусть будет финт ради финта, в этом интерес футбола, это бразильский стиль. Не надо тут Тен Хагу тупить)",
"Вини＞",
"Если б напали на Донченко, опять бы во всём обвинили российские спецслужбы? 😂",
"Ебать фанов арсенала байтят",
"Примерно как 404 . 
В больнице. Но вроде пока всё ок",
"Люди ебнутые делать нех",
"Он все сбежали в КЗ)))",
"Чтож ты пьяница его в состав то не ставил ?",
"Сказал как про умершего",
"Он че ещё играл?",
"Пав лучший нап в истории российского футбола. Забивал Касильясу, Ван Дер Сару, Чеху, дубль Англии в Лужниках. Легенда!",
"Раньше в сборной России хотя бы индивидуально были хорошие, мастеровитые игроки (Аршавин, Павлюченко, Жирков), не то что сейчас, ни как команда, ни как отдельные игроки…мусор",
"Лестер Сити 2:2",
"Брентфорд - Вулв: 1:2",
"Челси",
"Лестер Сити 4:0
Борнмут Тоттенхэм 3:0
Брентфорд Вулверхэмптон 2:1
Брайтон Челси 3:3
Кристал Пэлас - Саутгемптон 1:2
Ньюкасл Астон Вилла 2:0
Фулхэм Эвертон 2:0
Ливерпуль Лидс 7:0
Арсенал Ноттингем 0:1
Манчестер Юнайтед - Вестхэм 1:4",
"Матч будет ярким 🔥",
"Шикарный тур",
"Варди и Мэддисон накажут, тем более дома играют, будут мотивированы",
"На изи 💪💪💪",
"Как же надоело, что матчи Юнайтед самые последние и самые поздние",
"0-2,1-1,0-0 2-2 2-1,2-1,1-1, 1-0, 2-1,1-0)",
"Удачи горожанам💙🦈",
"Ньюкасл чемпик",
"Обращайтесь помогу поднять банк 🏦",
"Де Хеа хоть и бревно, но пожалуй самое эффективное бревно",
"Не кто не ожидал таких цифер на тобло!!!",
"Грилиш=Магуаир",
"Ценник на него давит очень сильно. Он неплохой игрок, огромный объём работы выполняет, мяч тащит часто до штрафной, но из-за цены все ждут от него результативности Холланда.",
"Джек чёткий парень, и игрок, просто в Астон Вилле он был царём, лидером, капитаном, он был правда лучшим по всем статьям, а тут Сити, большой клуб, звездой ты тут уже номер один не будешь плюс цена конечно же давит на него, я думаю, что ему не хватает наглости такой же, какой он был в Вилле, а так посмотрим)",
"Подстригите эту мразь",
"В астон вилле он божил, здесь все иначе",
"Скорее его можно сравнить с Арьеном Роббеном",
"Главное чтобы небыло травм как у роббенв",
"Этот ноунейм жалкая тень роббена",
"Скорее это их тень!",
"Сравнили палец с куем))
Антони просто бездарь временная)",
"Помнится что эти недоэксперты раньше так же сравнивали сРэшфорда и марсосаля с великими - итог сейчас сами видите.",
"Санчо не сработал , следующие 100 лямов , потом опять",
"Сделайте пожалуйста кто-нибудь 10 часов видео с его "кружащимся" финтом 😆",
"Че за петушня там играет? 🤣",
"Чарлз Олевейра",
"Нахуй он это высерает?и так все знают,что в АПЛ он играть не будет",
"Бляяя дай ему шанс Тен Хаг🙏
Он же ведь старается, просто уверенности в себя потерял сидев на лавке…
Он вытащит любой матч, он хищник…",
"Великому Шерифу забил,герой",
"Его уровень был",
"Посмотрим против топ команд",
"Пффффффф",
"Дырявый забил?",
"Аналдоооо",
"Ураааа",
"У Шерифа проблемы с электричеством, им не до футбола 😂",
"Король забивает 👑",
"Роналду останется лучшим бомбардиром в истории футбола",
"Где этот балабол? 😂😂😂",
"💪",
"Магваер клоун, даже здесь ЖК умудрился получить🤣",
"Каждые три минуты и в опасные моменты",
"У Кристины, новое празднование голов, это олицетворение его нынешней игры.",
"Дырявый дельфин забил всё таки 😬",
"Донный ван де бек",
"Забил?",
"Странные вы люди , разве человек не заработал себе имя .. реально диванные эксперты , как минимум возьмите в рассчет его стабильность на самом высочайшем уровне .. и разве не видно огонь в его глазах , как он любит футбол .. я не фанат лично Криштиану, единственный кто по моему мнению чрезвычайно отличен от других , так это Рональдиньо 
Но Роналду , как минимум легенда , он в списке самых легендарных , и глупо его принижать хоть как либо , даже если он тебе не нравится , скорее всего в тебе играют эмоции , но включив хладнокровие в собственное размышление , нелепо его оскарблять , он большая личность для всей футбольной истории .. Даже смешно наблюдать за вашими малоумными взглядами ...
По крайней мере из того , что я видел лично своими глазами .. возможно старшее поколение поспорит , и назовёт такое имя , как Марадонна, но я родился в другое время , поэтому судить и сравнивать мне сложно ..",
"Возможно по своему влиянию Марадонна будет и выше , но по своему творчеству с Рональдиньо никто точно и никогда не сравнится",
"Эриксен похож на обкуренного",
"Красавчики!",
"ВХЮ умеет выигрывать с разницей >+1?",
"Так 2-0 же!)",
"Роналду сегодня заткнет хейтерам рты",
"Мю явно нужен топ форвард",
"Дайте ссылку на матч плиз",
"А че про арсенал не пишем? 😁",
"МЮ куча ударов снова, а реализации нет.",
"Да",
"Дженифер где игра",
"6.5б на МЮ ставил , сушат игру сук",
"Огооо рон забил великий Шерифу",
"Саша бублик сегодня выйграл кто знает?",
"А что там вообще случилось, очередной псих",
"Ставка не зашла ?",
"Деменция не прокатила",
"Привет ставкам 🤣",
"Арсенал труп",
"Ещё 3отмененных гола у псв",
"Арсенал вернулся",
"Вот это довольно неожиданный результат",
"Арсеналу победа нах не нужна была",
"Конец доминации",
"Ещё с Цюрихом пусть отдохнут, ведь победа не нужна, со второго места норм 1/8 интереснее будет)",
"Ну, я не пойму, если вы вышли на ничью, дали отдых основе. Потом пропустили 2 мяча, выпустили основу, по итогу и матч проебали и основа нихуя не отдохнула. За двумя зайцами погонишься, Артетыч...",
"Мне тут чел про Арсенал рассказывал что они могут взять Ле))",
"Ваще пох, ничья надо было, но проиграли, матч сильно не решает не чего, но можно было пробнуть поиграть норм)",
"Збсь",
"Артета аут
Съеб*л на пар*шу долб*еб",
"Это была всего лишь тренировка для Арсенала, перед выступлением в АПЛ",
"ПСВ хорош",
"Ясно",
"Старый Арсенал вернулся)",
"Пол сезона что ли прошло уже?))",
"Сдулись. Хватило на пару месяцев",
"Ну всё расслабились, теряют форму теряют, уже 2 поражения... Ай-ай-ай",
"5-0",
"Помойка потихоньку возвращается на свою орбиту)",
"Это бессмысленная игра для Арсенала)) резерв прокачивали и оказалось, что резерв полное дно(( надо усилять состав причем в это ТО",
"ПСВ так держать! Лучшие",
"Суки",
"Я хочу чтобы арсенал лигу Европы взял",
"Тут арсеналу победа была не нужна и в матче с Саутом тоже была не нужна и в следующем туре АПЛ когда влетят будет не нужна",
"Кеееек, хейтеры радуются , а болелы Арса в своем большинстве даже не смотрели этот матч , настолько на него похуй.",
"Пошёл спад, ждём Сити на первом",
"Да итак было ясно, на первом в апл они временно.
Артета такой же тренер, как и Сетьен в барсе😹",
"Де йонг уже с Барсы ушёл от позора и играет за ПСВ🤣",
"Обоссаны",
"Красная помойка💦",
"Доминация",
"Я думал арсенал до НГ дотянет, а на деле они уже устали.",
"Крииш,Ура",
"Рональда ☺ Да дайте ему капитана, ослиная башка фернандеш лютый нытик.",
"Роналду в старте, ура :)",
"Орсенал, такой Орсенал...",
"Роналду в старте чтооо????",
"Почему Маге не дали поиграть ? А то уже паутина на нем скоро будет",
"Тренировки мю",
"Хет-трик Рона.",
"Агерд 🇲🇦🇲🇦🇲🇦",
"Всего неделя прошла, а какие разные игры...",
"Одни не хотят, другие не могут.",
"ПСВ✌",
"ПСВ - Арсенал 0:2",
"Новая семья Барселоны👪",
"Болеем за Арсенал )))",
"Покер Джаки",
"Ну дома псв их натянет",
"Арсеналу надо дать отдых основе.",
"Артета настроен серьёзно",
"Жопой чуью - ничья",
"Гола 2 отгрузим)",
"Поддерживает игровой тонус основы.",
"ПСВ вперед",
"Нихуя,виера решил вспомнить молодость",
"Основой играют?",
"С детства за псв",
"Ну ничья скорей всего или п1",
"Всe прямыe трaнсляции тoп-5 Еврoпейских лиг и Еврoкубков у мeня нa cтeнe бeсплaтнo и удобно📺🤗",
"☝",
"Они каждый год основной фаворит 😁",
"Сити надо игру улучшить, сейчас она  далека от того сезона",
"В итоге берет Реал",
"В этом году думаю Наполи может выстрельнуть, до финала дойти хотя бы",
"Реал постоянно то 3 то 4 фаворит итог лч",
"Сейчас Айнтрахт в след туре выйдет и сразу привет дом милый дом, Сити))",
"Ман Сити/Бавария главные претенденты, потом Наполи, Ливерпуль, Реал",
"Уже лет 10 фавориты и за это время 1 раз вышли в финал, который бездарно проиграли, не создав толком ни одного опасного момента",
"Галактикос переедет всех претендентов как обычно 🙏🏾",
"БД?",
"Сити и ПСЖ никогда не выиграют лигу чемпионов",
"Мы уже привыкли🤣🤣🤣",
"Финал Челси Реал",
"Все кардинально изменит ЧМ",
"Я думаю с Холандом они заберут",
"'А Если Реал камбэкит сити😊",
"Ошибаетесь. Реал Мадрид уничтожит всех.  Вот увидите!!!!",
"Сити сейчас фаворит и в Чемпионате и во всех Кубках",
"Бавария возьмёт",
"В этом году заберут ЛЧ🙏",
"Какой год уже?))) Но лысому шарлотану и "гению" ещё пару млрд нужно, пока ещё рано, ещё не готовы",
"Последние годы Фавориты то Сити, то Бавария, то Ливер, то ПСЖ, а Реал ушастого забирает. Как в поговорке играют все, побеждает Реал",
"Если пройдет Баварию, Реал",
"Понятно, что Сити - главный фаворит. Но нужно, чтобы звёзды сошлись. Только тогда можно победить в ЛЧ",
"Сосать пидарасы голубые сосать хуи",
"Голубые пидарасы всегда были и будут середняками АПЛ",
"Срити не фоварит",
"Я думаю после ЧМ спад пудет",
"Бавария или мс",
"Ахаха , которые вничью играют главные претенденты",
"В итоге опять обосрутся 💩",
"👎",
"Ливер и Реал в финале . Клопп  выиграет и надо валить.",
"И так каждый год. Сити главный претендент.",
"КРАСАВА !!! А уж как ты гному врезал...👏🏻👏🏻👏🏻",
"Красавчик",
"Лучший лз европы",
"Надеется в очке Робертсон
А это же сейчас самый крысиный игрок в мировом футболе? Или у него есть конкуренты",
"Переобувается каждый день",
"Конешно нах он кому уже зрелый такой нужен",
"Этот дед уже никому не нужен. Эго, нытье, самомнение, скулеж, оверзарплата, а выхлома ноль",
"Кто бы мог подумать, что сейчас Хвича Кварацхелия выше уровнем, чем Роналду. И это не ирония",
"Сами подумайте кого он там заменит? Там уже поставленная атака железная основа.",
"Да он сейчас вобще ни кому не нужен. Ну может быть только Спартаку",
"Лучше Вали из Европы в Млс",
"Вы смеётесь? Наполи рвёт и мечет, что в серии А, что в лч... зачем им кого либо подписывать? Тем более человека которых хочет быть номер 1 в команде, а данную роль он не тянет уже, играя в Юве он это подтвердил.",
"Вали Отсюда Если Никто Не Хочет или Завершай Карьеру",
"Пенсия",
"Конте наносит вред своим нытьем. Ты и без ВАР не мог Ювентус и Интер вывести из группы",
""Вар наносит огромный вред, так как я могу не выйти из группы ЛЧ. Не понимаю офсайлных линий
"Конте, вот вроде бы человек с большим опытом, а ему непонятно офсайдных линий 😂😂😂😂😂😂ну рассмешнил!!",
"Ну в общем так, Антонио. Если игрок атаки частью тела, которой может забить, на чужой половине поля находится на линии, параллельной линии ворот, которая ближе к линии ворот, чем линия предпоследнего игрока обороны в момент паса, то это офсайд. Так понятнее?",
"Дайте путэнхэму левый пенальти, и у них всё получится.))",
"Там же в МХЛ Тюменский Легион и Молот мутняк катают",
"💯% офсайд",
"хахаххаха",
"Фанаты арсосала скулят
Понимают что до лч им далеко",
"А когда их гол не отменили ??? После фола на кукараче ?) за патлы ) это значит норм🤣 это карма",
"Вар нужен иначе каша будет,вар много че решает,согласен да,местами раздражает он, но если бы не вар сколько голов и побед были бы не заслужены",
"Это он ещё рпл не видел🤣",
"Бревном был!!! Ни паса, ни хорошего отбора!!! Как за него 45 млн тогда заплатили не понятно",
"В барсу его",
"Где он сейчас?",
"П1
П1
Ничья",
"Шериф😂😂😂МЮ.готовься😂😂😂",
"П2
П1 
П1",
"ПСВ арсенал ОЗ",
"Арсенал победа",
"Ничья
П2
П1",
"Му-му проебут",
"Арсеналу и Молотобойцам вообще по..уй эти встречи.",
"Оз
Тб 3.5
П1",
"Псв
Обз
П2",
"П1
П2
П2",
"Удачи Арсенал, МЮ, Вест Хэм",
"Легчайшая для псв",
"У него уже скамейка с гравировкой есть, зачем ему играть?",
"Кто то писал что тренер против Роналду😂",
"“счастлив в «Манчестер Юнайтед», но он не играет” 🤪",
"Рубен неплохую игру поставил. Нафиг ему мечтать о крише",
"Георгий Пранкс😂",
"Чё за хуйня🤡🤣 Такое ощущение, что его Рон попросил вбросить эту херь, чтобы найти ещё одну причину, его унылой игры. Все виновны вокруг, и даже я, который высрал, этот комент...жду повестку в суд от Кристинки, что надавил на неё морально. 
Если, ты сильный духом, как ты рассказываешь, блядь, хватит делать драму вокруг себя, если ты так морально устал... сам себя убивает в последнее время, тут даже хейтеров ненужно!!!",
"Как же зб новости про него",
"Пусть это дно полирует скамейку",
"Пудрит мозг всем, рассказывает о себе как о боге, а люди и ведутся. 
На поле же видно кто он на самом деле!",
""Дарвин Нуньес провел хороший матч, помог нам в защите и отдавался игре,но как он бл**ь не забил в том моменте,ну вы видели
"Нунесь забивает каждый раз когда входит, а Холан играет 100мин и забивает только слабакам.",
"Вар твою мать,такие эмоции убил в конце",
"Отскок петушков",
"рэф просто пиздец мразь",
"Спортинг такие транжиры",
"Че там пиздец происходит вообще, что в мадриде что и в лондоне",
"Я Эрик дайер, я тупая бестолковая голова , который я умею выносить мяч , тк я центральный защитник, но в нашей команде нет нападающего поэтому я играю одновременно цн и цз",
"Жаль Тотенхэм",
"Теперь им в Марсель лететь которые могут тоже выйти. Будет жарко",
"Могли побеждать",
"петунхем",
"Отскок Спортинга, весь второй тайм их возили еще и гол в конце отменили",
"ВАР убивает футбол",
"Ой Ти бозе, у петушков не получилось отскочить на этот раз на 99+ минуте?)) И пенальти Кейну не дали бить. Айяйяй",
"Вар все эмоции убил в футболе,после каждого гола этот видео просмотр 😒",
"Кур играет за кур",
"ОТСКОК СПОРТИНГА , СУДЬЯ ТОПИЛ ЗА НИХ ВЕСЬ МАТЧ , ТУПЫЕ ИДИОТЫ В КОНЦЕ ПРОСТО ОАК ОТМЕНИЛИ ГОЛ",
"Поставил на ничью , на 96 забили петухи думал ну все фиаско)",
"Там же 2:1 было, отменили победу что ли? )",
"Как там ваши ставки пацаны??  Вар-пи.... Р..... (",
"Лига Европы тоже будет интересным походу: Барселона, Атлетико, Арсенал, МЮ, Ювентус, может и Тоттенхэм:)",
"Офсайд чистейший, не понимаю чего ттщ раскудахтались",
"Бля, ну группа вообще проходная, ни одного топового соперника нет, но и тут и тотенхема проблемы, нужно нормально побеждать, чтобы не было вопросов",
"гол головой был срочно??!!",
"Ттх без пенки  ничего не могут",
"В Марселе ждут ребята из Арсенала!",
"Как обычно",
